Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[Between Love and Frost]
[प्यार और ठंड के बीच]
[Episode 8]
[एपिसोड 8]
Minghui,
मिंगहुई,
I heard everything.
मैने सब कुछ सुना.
Don't worry.
चिंता मत करो।
Whoever your enemy is,
चाहे आपका दुश्मन कोई भी हो,
I'll help you get revenge.
मैं बदला लेने में आपकी मदद करूंगा.
Gu Tongpei would only
गु तोंगपेई केवल
go against you to protect Gu Rongchong.
गु रोंगचोंग की रक्षा के लिए आपके खिलाफ जाएंगे।
Only I
केवल मैं
can truly help and protect you.
वास्तव में आपकी मदद और सुरक्षा कर सकता है।
You're back.
आप वापस आ गए हैं।
Mother,
माँ,
rest assured.
निश्चिंत रहें।
I shall not spare a single devil
मैं एक भी शैतान को नहीं छोड़ूंगा
whoever harmed you.
जिसने भी तुम्हें नुकसान पहुंचाया है।
They must face just retribution.
उन्हें उचित प्रतिशोध का सामना करना होगा।
[Director's Office]
[निदेशक का कार्यालय]
Mr. Gu, Long voluntarily handed
श्री गु, लोंग ने स्वेच्छा से सौंप दिया
over the land deeds of the four streets from Chu Huaixuan
चू हुआक्सुआन से चार सड़कों के भूमि दस्तावेजों पर
He pleads with you to spare his life.
वह आपसे अपनी जान बख्शने की विनती करता है।
Tell him to leave Jiangdu
उसे जियांगडू छोड़ने के लिए कहो
and never come back.
और कभी वापस नहीं आएंगे.
Yes.
हाँ।
Chu Huaixuan has now been imprisoned.
चू हुआक्सुआन को अब कैद कर लिया गया है।
Publicly, this is attributed to his suspected involvement
सार्वजनिक रूप से, इसे उनकी संदिग्ध संलिप्तता के लिए जिम्मेदार ठहराया गया है
in gang-related smuggling activities.
गिरोह से संबंधित तस्करी गतिविधियों में।
Excellent.
उत्कृष्ट।
Now
अब
every enemy of Chu Minghui
चू मिंगहुई का हर दुश्मन
shall become mine.
मेरा हो जाएगा.
She helps me eliminate all obstacles.
वह सभी बाधाओं को दूर करने में मेरी मदद करती है।
And I shall help her seek revenge.
और मैं उसका बदला लेने में मदद करूंगा।
We make
हम बनाते हैं
such a perfect match!
कितना बढ़िया मैच!
Father! Wake up!
पिताजी! उठो!
I've brought what you wanted.
मैं वह ले आया हूँ जो आप चाहते थे।
Help! Someone!
कोई मदद करें!
My father has fainted!
मेरे पिता बेहोश हो गए हैं!
Get him to the hospital now!
उसे अभी अस्पताल ले जाओ!
Let's talk.
चलो बात करते हैं।
I've found out
मुझे पता चल गया है
Chu Huaixuan
चू हुआइकुआन
[Miss Chu Qingwan died] was your stepfather.
[मिस चू किंगवान की मृत्यु हो गई] आपके सौतेले पिता थे।
The newspaper once covered the incident
अखबार ने एक बार इस घटना को कवर किया था
where the Chu family was slaughtered by bandits.
जहां चू परिवार को डाकुओं ने मार डाला था।
You despise Chu Huaixuan so deeply.
आप चू हुआक्सुआन से बहुत घृणा करते हैं।
Is it because
क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि
he orchestrated all of this?
क्या उसने यह सब आयोजित किया?
Now that I know the truth,
अब जब मुझे सच्चाई पता चल गई है,
I can help you seek revenge.
मैं बदला लेने में आपकी मदद कर सकता हूं।
You think you know the truth,
तुम्हें लगता है कि तुम सच जानते हो,
but you don't know anything!
लेकिन तुम्हें कुछ भी पता नहीं!
But I'm not your enemy.
लेकिन मैं तुम्हारा दुश्मन नहीं हूं.
Gu Tongpei,
गु टोंगपेई,
you'd better stay away from me.
बेहतर होगा कि तुम मुझसे दूर रहो.
You land yourself in peril time and again.
आप बार-बार खुद को खतरे में डालते हैं।
How could I ever abandon you?
मैं तुम्हें कैसे त्याग सकता हूं?
Get out!
चले जाओ!
Don't you hear me?
क्या तुम मुझे सुन नहीं रहे हो?
Chu Huaixuan has fled!
चू हुआक्सुआन भाग गया है!
When did this happen?
कब की बात है ये?
This is how you oversee him?
इस तरह आप उसकी देखरेख करते हैं?
He faked being poisoned
उसने जहर दिए जाने का नाटक किया
and was robbed on the way to hospital.
और अस्पताल ले जाते समय रास्ते में लूट लिया गया।
Is Chu Huaixuan attempting
क्या चू हुआक्सुआन प्रयास कर रहा है
to tip off Gu Rongchong?
गु रोंगचोंग को टिप देने के लिए?
I must stop him.
मुझे उसे रोकना होगा.
Chu Minghui!
चू मिंगहुई!
Chu Minghui! I'll take you there!
चू मिंगहुई! मैं तुम्हें वहाँ ले चलूँगा!
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
If Chu Huaixuan comes to my father,
अगर चू हुआक्सुआन मेरे पिता के पास आता है,
only I can protect you.
केवल मैं ही तुम्हारी रक्षा कर सकता हूं।
Take one more step following me,
मेरे पीछे एक कदम और चलो,
and I'll kill you instantly.
और मैं तुरन्त तुम्हें मार डालूंगा।
Chu Minghui!
चू मिंगहुई!
Mr. Gu, the hospital just called.
श्री गु, अस्पताल से अभी फोन आया है।
The Master has awakened.
गुरु जाग गए हैं।
Since Father has awakened,
जब से पिता जागे हैं,
if Chu Huaixuan goes to him,
अगर चू हुआक्सुआन उसके पास जाता है,
Chu Minghui will surely die!
चू मिंगहुई निश्चित रूप से मर जाएगा!
Go, my brother, see her one last time.
जाओ, मेरे भाई, उसे आखिरी बार देखो।
Chu Minghui, this is a small gift
चू मिंगहुई, यह एक छोटा सा उपहार है
for your revenge.
अपने बदला के लिए.
[Cunji Hospital of Jiang City]
[जियांग शहर का कुन्जी अस्पताल]
Father,
पिता,
has anyone just been here?
क्या कोई अभी यहाँ आया है?
You little brat!
तुम छोटे छोकरे!
Show some concern
कुछ चिंता दिखाएं
for my condition first.
पहले मेरी हालत के लिए.
It's good that you've woken up.
यह अच्छा है कि तुम जाग गये हो।
Pei,
पसंद करना,
regarding this matter,
इस मामले के बारे में,
we must
हमें
get rid of that woman!
उस औरत से छुटकारा पाओ!
That was a misunderstanding.
यह एक ग़लतफ़हमी थी.
Misunderstand what?
क्या ग़लतफ़हमी हुई?
Father,
पिता,
my reason to be the Military Governor is
मेरा सैन्य गवर्नर बनने का कारण यह है
to protect those I vow to safeguard.
जिनकी रक्षा करने की मैं शपथ लेता हूँ, उनकी रक्षा करना।
No one shall stand in my way.
कोई भी मेरे रास्ते में नहीं खड़ा होगा.
Stop!
रुकना!
Don't move!
हिलना मत!
Shots here will make my father grow suspicious.
यहां की गोलियां मेरे पिता को संदिग्ध बना देंगी।
Go! Drive now!
जाओ! अभी गाड़ी चलाओ!
Idiot!
बेवकूफ़!
I can't believe you failed.
मैं विश्वास नहीं कर सकता कि आप असफल हो गये।
What?
क्या?
Fine.
अच्छा।
Stick to the old ways.
पुराने तरीकों पर टिके रहें।
Dispose of him.
उसका निपटारा करो.
What do you want to do?
आप क्या करना चाहते हैं?
I almost captured Chu Huaixuan.
मैंने चू हुआईक्सुआन को लगभग पकड़ लिया था।
Why did you send man to kill Gu Tongpei?
आपने गु टोंगपेई को मारने के लिए आदमी क्यों भेजा?
You've ruined everything!
तुमने सब कुछ बर्बाद कर दिया!
It was you who ruined it all!
यह तुम ही थे जिन्होंने यह सब बर्बाद कर दिया!
Minghui,
मिंगहुई,
this time,
इस बार,
you release Chu Huaixuan for Gu Tongpei's sake.
आप गु टोंगपेई की खातिर चू हुआइक्सुआन को रिहा कर दें।
It's fine we'll capture him again later.
ठीक है, हम उसे बाद में फिर से पकड़ लेंगे।
But next time,
लेकिन अगली बार,
if we betray ourselves before Gu Rongchong,
अगर हम गु रोंगचोंग के सामने खुद को धोखा देते हैं,
we'll all be destroyed!
हम सब नष्ट हो जायेंगे!
It doesn't matter if I die.
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि मैं मर भी जाऊं.
But if you die,
लेकिन अगर तुम मर जाओ,
who else can avenge your mother
तुम्हारी माँ का बदला और कौन ले सकता है?
and the entire Chu family?
और पूरा चू परिवार?
Or don't you
या फिर आप नहीं
want to take revenge at all?
क्या तुम बदला लेना चाहते हो?
No, that's not it.
नहीं, ऐसा नहीं है.
If you truly seek revenge,
यदि आप सचमुच बदला लेना चाहते हैं,
you have to be tough.
आपको कठोर होना होगा.
Never let his relentless pursuit
उसकी अथक खोज को कभी न होने दें
weaken your resolve.
आपके संकल्प को कमजोर कर देगा।
Why hasn't Tongpei come down yet?
तोंगपेई अभी तक नीचे क्यों नहीं आया?
What are you planning?
आप क्या योजना बना रहे हैं?
Though my father isn't at home,
हालाँकि मेरे पिता घर पर नहीं हैं,
the proper rules must still be observed.
उचित नियमों का पालन अभी भी किया जाना चाहिए।
Go and call him down.
जाओ और उसे नीचे बुलाओ.
Yes.
हाँ।
Sir.
महोदय।
Those unaware would imagine
जो लोग अनजान हैं वे कल्पना करेंगे
you'll be the master of the mansion.
आप हवेली के मालिक होंगे.
Tongpei,
टोंगपेई,
you're overthinking this.
आप इस बारे में बहुत ज्यादा सोच रहे हैं.
I was merely worried about your health.
मैं तो बस आपके स्वास्थ्य के बारे में चिंतित था।
Otherwise,
अन्यथा,
Father may blame me again for not caring for you.
पिताजी शायद मुझे फिर से तुम्हारी परवाह न करने का दोषी ठहराएंगे।
Don't bother.
भेजा मत खा।
As part of the family,
परिवार के हिस्से के रूप में,
you should show your concern.
आपको अपनी चिंता दिखानी चाहिए.
You two haven't got married.
तुम दोनों ने शादी नहीं की है.
Who knows if she will be your wife?
कौन जानता है कि वह आपकी पत्नी बनेगी या नहीं?
I don't think so.
मुझे ऐसा नहीं लगता।
I'd originally
मैं मूल रूप से
planned a grand proposal.
एक भव्य प्रस्ताव की योजना बनाई.
But due to these recent chaos,
लेकिन हाल ही में हुई अराजकता के कारण,
it's not proper for anything flashy.
यह किसी भी दिखावटी चीज के लिए उचित नहीं है।
Well,
कुंआ,
I just did some simple preparation.
मैंने बस कुछ साधारण तैयारी की।
Minghui,
मिंगहुई,
would you
क्या आप अ
tie your destiny with mine?
अपना भाग्य मेरे साथ जोड़ो?
Will you marry me?
क्या आप करेंगे मुझसे शादी।
Tongpei,
टोंगपेई,
as our father is absent,
चूँकि हमारे पिता अनुपस्थित हैं,
only you and the servants
केवल आप और नौकर
may bear witness.
गवाही दे सकते हैं.
Did Gu Tongce force you into this?
क्या गु टोंगसे ने आपको इसके लिए मजबूर किया?
No.
नहीं।
He's the better choice for me.
वह मेरे लिए बेहतर विकल्प है.
Impossible! You're deceiving me!
नामुमकिन! तुम मुझे धोखा दे रहे हो!
Nothing is impossible.
कुछ भी असंभव नहीं है।
He knows precisely what I desire,
वह ठीक-ठीक जानता है कि मैं क्या चाहता हूँ,
and spares no effort to assist me.
और मेरी सहायता करने में कोई कसर नहीं छोड़ी।
Thus, I've grown fond of him gradually.
इस प्रकार, धीरे-धीरे मैं उससे प्रेम करने लगा।
Moving forward, we'll work hard
आगे बढ़ते हुए, हम कड़ी मेहनत करेंगे
hand in hand toward lasting happiness.
हाथ में हाथ डालकर स्थायी खुशी की ओर बढ़ना।
You're lying!
तुम झूठ बोल रही हो!
You're deceiving me!
तुम मुझे धोखा दे रहे हो!
Why did you lie to me?
आपने मुझसे झूठ क्यों बोला?
I can protect you!
मैं आपकी रक्षा कर सकता हूँ!
Only me!
केवल मैं!
I never need your protection.
मुझे कभी भी आपकी सुरक्षा की आवश्यकता नहीं है।
Hereafter,
इसके बाद,
I am
मैं हूँ
solely your sister-in-law.
केवल आपकी भाभी.
Please see your way out.
कृपया अपना रास्ता देखें।
[Palace of Joy]
[आनंद का महल]
I want to kill a man.
मैं एक आदमी को मारना चाहता हूं.
Have everything prepared at once.
सब कुछ एक साथ तैयार रखें।
Understood.
समझा।
Why push for this?
इसके लिए क्यों जोर दिया जाए?
Am I truly not good enough?
क्या मैं सचमुच पर्याप्त अच्छा नहीं हूं?
Pei,
पसंद करना,
you're incredible.
आप अविश्वसनीय हैं.
To me, you're absolutely perfect.
मेरे लिए, आप बिल्कुल सही हैं।
I won't let you be alone.
मैं तुम्हें अकेला नहीं रहने दूँगा.
I'll always stand by your side.
मैं हमेशा आपके साथ खड़ा रहूंगा।
♪Love is an abyss one cannot escape♪
???प्यार एक ऐसी खाई है जिससे कोई बच नहीं सकता???
♪The more I doubt, the more I fear♪
???जितना अधिक मैं संदेह करता हूँ, उतना ही अधिक मैं डरता हूँ???
♪Sparks of hatred ignite within the heart♪
??? दिल में नफरत की चिंगारियां सुलगती हैं???
♪The more I struggle, the hoarser my voice becomes♪
???जितना अधिक मैं संघर्ष करता हूँ, मेरी आवाज उतनी ही भारी होती जाती है???
♪I guard myself over and over again♪
???मैं बार-बार अपनी रक्षा करता हूँ???
♪I hesitate in every word and every moment♪
???मैं हर शब्द और हर पल में झिझकता हूँ???
♪I feign, struggle♪
???मैं दिखावा करता हूँ, संघर्ष करता हूँ???
♪Flee, and break♪
???भागो, और तोड़ दो???
♪The endless shackle of darkness♪
???अंधकार की अंतहीन बेड़ियाँ???
♪Let the hatred go♪
???नफरत को जाने दो???
♪Don't dwell♪
???ध्यान मत दो???
♪Only when flowers wither will scars form♪
???जब फूल मुरझा जाते हैं, तभी निशान बनते हैं???
♪Let love and hate scatter with the wind♪
???प्यार और नफरत को हवा के साथ बिखरने दो???
♪Let myself be free♪
???खुद को आज़ाद होने दो???